常任指揮者
清水 敬一先生
Keiiti Shimizu
keiiti.png
1959年5月東京生まれ。1982年3月早稲田大学理工学部電気 工業学科卒業。指揮法を遠藤雅古、V.Feldbrill、合唱指揮 を関屋晋の各氏に師事。現在およそ十数の合唱団の指揮を 任される。様々な機会に、合唱とオーケストラのための作 品のコーラスマスターを務め、初演した現代作品も多い。国内外の音楽祭、作曲コンクール 合唱コンクールの審査 員を歴任。著書に『合唱指導テクニック』(NHK出版)、 『合唱指揮者という生き方 私が見た 「折々の美景」』(ア ルテスパブリッシング)。月刊「教育音楽」(音楽之友社) 誌上にて《折々の美景》 連載中。現在、全日本合唱連盟及 びJCDA日本合唱指揮者協会理事。東京芸術大学附属音楽高 等学校講師。

指揮者
清水 昭先生
Akira Shimizu
akira.png
1953年生まれ。早稲田大学理工学部卒業。在学中より合唱指揮を志す。指揮法を手塚幸紀、合唱指揮を関屋晋、ウグリン・ガーボル、ピアノを三井光子の各氏にそれぞれ師事。現在は合唱指揮者として、いらか会合唱団、丸紅本社合唱団等、18の合唱団の指揮指導にあたる他、客演指揮、講習会講師、各地コンクール の審査員等も務めている。また、ポピュラー音楽の合唱編曲を数多く手掛け、自作のピアノ演奏で合唱団と 共演する機会も多い。1990年、清新女声合唱団の指揮でハンガリーに演奏旅行。その後「合唱団さえら」を 設立、度々海外各国を訪れる一方、来日合唱団を迎えたコンサートを企画実行し、合唱による国際交流に寄与。2013年、還暦記念演奏会 「Akira de 第九」でベートーベン第九交響曲を指揮。JCDA日本指揮者協会理事。東京都合唱連盟個人理事。

指揮者
真下 洋介先生
Yousuke Mashimo
mashimo.png
1977年生まれ。早稲田大学社会科学部卒業。複数の合唱団で団内指揮者等として在籍し、清水敬一、清水昭、岩本達明の各氏から合唱指揮を学ぶ。現在は首都圏を中心に15団体を指導している。 全日本合唱コンクール全国大会にて早稲田大学コール・フリューゲルを指揮し、金賞・ 銀賞を受賞した。 神奈川県合唱連盟理事、川崎市合唱連盟理事、JCDA日本合唱指揮者協会実行委員。

ピアニスト
小田 裕之先生
Hiroyuki Oda
oda.png
1975 年札幌生まれ。桐朋学園大学ピアノ科で岡本美智子氏に師事し首席で卒業後、プラハ芸術アカデミー (Staž) にて研鑽を積んだ。独奏者、共演者、指導者として多岐に渡り活動している。現在、桐朋学園大学 非常勤講師、一般社団法人 全日本ピアノ指導者協会 ) 正会員・ 課題曲選定委員、日本ショパ ン協会正会員、国際マルティヌー協会会員、松原混声合唱団ピアニスト。

ピアニスト
井川 弘毅先生
Hiroki Ikawa
ikawa.png
2014年早稲田大学文学部ロシア語ロシア文学コースを卒業。ピアノを里見久美子に、古楽を花井哲郎、辻康介に師事。高校、大学在学中は、早稲田大学高等学院グリークラブ、早稲田大学コールフリューゲルの練習責任者を担当した。ロスラヴェツのピアノ曲の分析で学士を取得。近現代の作品をはじめ幅広くレパートリーとしている。東京都、埼玉県を中心に複数の合唱団でピアニストを務める。

ヴォイストレーナー
吉田 浩之先生
Hiroyuki Yoshida
yoshida.png
《こうもり》 アルフレード役でオペラ・デビュー、以来、新国立劇場、びわ湖ホール、日生劇場、東京フィル・オペラコンチェルタンテ、二期会など数々の公演に出演、リリコ・レッジェーロの瑞々しく伸びやかな美声と叙情西洋的な豊かな表現力で常に聴衆を魅了している。また、ミサ曲、オラトリオなどのソリストとしても卓越した歌唱に定評があり、ハイドン、J.S.バッハ、モーツァルト、ベートーヴェン等古典から、ドヴォルザーク、ベルリオーズ、ヴェルディ、オネゲル まで幅広いレパートリーを数々のオーケストラと共演。東京芸術大学大学院修了、二期会オペラスタジオを優秀賞で終了。松村勇、布施隆治、渡辺誠、渡邊高之助、高橋大海、山路芳久、M.コラチッキ、S.ローチ、A. ポーラの各氏に師事。1990年モーツァルト没後200 年記念国際モーツァルト声楽コンコルソ本選入賞。1997年第25回ジロー・オペラ賞新人賞受賞。日本声楽発声学会理事。東京藝術大学音楽学部声楽科教授。