3月25日(水)
ちょこっと立ち寄りカフェ　男声合唱コンサート
港区内いきいきプラザ
フリューゲル演奏を披露し，シニアのみなさんとご一緒に歌います♪

4月2日(木)
新歓コンサート
Tokyo Concerts Lab.
新入生向けの演奏会です。終演後はみんなでお食事しましょう✨

4月6日(月)
早稲田大学合唱サークル合同新歓演奏会2026
早稲田奉仕園スコットホール
早稲田大学に属する5つの合唱サークル※1が一堂に会する演奏会です。聴き比べができます！

※1 早稲田大学合唱団、早稲田大学混声合唱団、早稲田大学グリークラブ、早稲田大学コール・フリューゲル、早稲田大学女声合唱団

4月10日(金)
4月11日(土)
第779回日本フィルハーモニー交響楽団定期演奏会
サントリーホール
晋友会合唱団として出演いたします。

8月11日(火)
第64回甍演奏会
練馬区文化センター 大ホール
早稲田大学高等学院グリークラブ、いらか会合唱団との合同演奏会を毎夏行っています。

9月
第81回東京都合唱コンクール
文京シビックセンター　大ホール
朝日新聞社が主催する合唱コンクールの支部大会です。昨年はシード合唱団として参加しました。

11月28日(土)
第79回全日本合唱コンクール
札幌コンサートホール Kitara
東京支部大会で理事長賞を受賞した場合に出場できます。共に全国を目指しましょう🔥

12月11日(金)
第71回定期演奏会
渋谷区総合文化センター大和田　さくらホール
一年間の集大成となる、最も大切なステージです。今年は委嘱初演のチャンスが…！？