Q1. 新歓はいつやっていますか？
photo01.png
A1. いつでも新歓です！
当団では、入団時期に特定の期間を設けていません。そのため、大学の新歓期間が終わった後でも入団可能です。
フリューゲルの活動に少しでも興味をお持ちの方は、ぜひお気軽にお問い合わせください。
===
Q2. インカレ生・院生はどのくらいいますか？
(なし)
A2. 現在、約半数がインカレ生・院生です。
過半数は早稲田大学の学生ですが、上智大学、学習院大学、中央大学、法政大学、国際基督教大学、東京学芸大学、玉川大学など、さまざまな大学の学生が在籍しています。
また、29歳未満であれば大学院生の方も入団可能です。フリューゲルで歌いたい方は、ぜひご相談ください。
===
Q3. 初心者はどのくらいいますか？
photo03.png
A3. 全体の約2割ほどが、大学から合唱を始めた初心者です。
高校までに合唱経験のある団員が多い一方、経験の有無を問わず募集しています。
通常練習に加えて必要に応じたフォローも行いますので、安心して入団していただけます✨
===
Q4. 普段の練習に先生は来ますか？
photo04.jpg
A4. 通常は学生の練習責任者による指導で進めています。
本番が近づくにつれて、先生による指導（先生練習）が行われます。
日頃は学生主体で基礎をしっかり固め、先生から音楽的な指導を受けることで、大きく成長できる環境です。
===
Q5. 普段どのような曲を演奏しますか？
(なし)
A5. 古今東西、幅広い合唱曲に挑戦しています。
夏の甍演奏会、冬の定期演奏会では複数の指揮者がそれぞれ選曲を行うため、ジャンルを問わず多様な作品に触れることができます。
昨年はルネサンス期のミサ曲から邦人現代作曲家の初演作品まで、幅広いレパートリーを演奏しました。
きっとあなたの好きな曲にも出会えるはずです！